Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Select Users to restrict access to this subdomain. Basic Auth matches after Access Lists. If unset, any user is allowed access.
ko_kr: 이 하위 도메인에 대한 액세스를 제한하려면 사용자를 선택하세요. 기본 인증은 액세스 목록 다음에 일치합니다. 설정하지 않으면 모든 사용자가 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 选择 "用户 "以限制对该子域的访问。基本认证匹配访问列表。如果未设置，则允许任何用户访问。

source: Select a Forward Auth Provider. It can be added inside a "Handler" by enabling the "Forward Auth" checkbox. For Authelia only the basic subdomain example is supported. More information: https://www.authelia.com/integration/proxies/caddy/#basic-examples. For Authentik custom headers are not supported. More information: https://docs.goauthentik.io/docs/providers/proxy/server_caddy
ko_kr: 포워드 인증 공급자를 선택하세요. "핸들러" 내에서 "포워드 인증" 체크박스를 활성화하여 추가할 수 있습니다. Authelia의 경우 기본 서브도메인 예제만 지원됩니다. 자세한 내용은 https://www.authelia.com/integration/proxies/caddy/#basic-examples 를 참조하세요. Authentik의 경우 사용자 정의 헤더는 지원되지 않습니다. 자세한 내용은 https://docs.goauthentik.io/docs/providers/proxy/server_caddy 를 참조하세요.
zh_cn: 选择转发认证提供商。可以通过启用“转发验证”复选框将其添加到“处理程序”中。对于Authelia，仅支持基本子域示例。更多信息：https://www.authelia.com/integration/proxies/caddy/#basic-examples。对于Authentik，不支持自定义标头。更多信息：https://docs.goauthentik.io/docs/providers/proxy/server_caddy

source: Select a domain to handle.
ko_kr: 처리할 도메인을 선택하세요.
zh_cn: 选择该处理程序的域。

source: Select a subdomain to handle. Make sure to additionaly choose a wildcard domain as "Domain". Leave unset, if not using subdomains.
ko_kr: 처리할 하위 도메인을 선택하세요. "도메인"으로 와일드카드 도메인을 추가로 선택하세요. 하위 도메인을 사용하지 않는 경우 설정하지 마세요.
zh_cn: 选择要处理的子域。确保另外选择一个通配符域作为“域”。如果不使用子域，则保留未设置。

source: Select a wildcard domain for this subdomain.
ko_kr: 이 서브도메인에 대한 와일드카드 도메인을 선택하세요.
zh_cn: 为此子域选择通配符域。

source: Select an Access List to restrict access to this domain. If unset, any local or remote client is allowed access.
ko_kr: 이 도메인에 대한 액세스를 제한하려면 액세스 목록을 선택하세요. 설정하지 않으면 모든 로컬 또는 원격 클라이언트가 액세스가 허용됩니다.
zh_cn: 选择访问列表以限制对此域的访问。如果未设置，则允许任何本地或远程客户端访问。

source: Select an Access List to restrict access to this handler. If unset, any local or remote client is allowed access.
ko_kr: 이 핸들러에 대한 액세스를 제한할 액세스 목록을 선택하세요. 설정하지 않으면 모든 로컬 또는 원격 클라이언트가 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 选择访问列表以限制对此处理程序的访问。如果未设置，则允许任何本地或远程客户端访问。

source: Select an Access List to restrict access to this subdomain. If unset, any local or remote client is allowed access.
ko_kr: 이 서브도메인에 대한 액세스를 제한할 액세스 목록을 선택하세요. 설정하지 않으면 모든 로컬 또는 원격 클라이언트가 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 选择访问列表以限制对该子域的访问。如果未设置，则允许任何本地或远程客户端访问。

source: Select an interface to extract the current IP addresses of the firewall. This is generally not needed as Caddy uses default providers to test the current IP addresses. Depending on the specified DynDns IP Version, at most one IPv6 Global Unicast Address and one IPv4 non-RFC1918 Address will be extracted.
ko_kr: 방화벽의 현재 IP 주소를 추출할 인터페이스를 선택하세요. Caddy가 기본 공급자를 사용하여 현재 IP 주소를 테스트하기 때문에 일반적으로 필요하지 않습니다. 지정된 DynDns IP 버전에 따라 최대 하나의 IPv6 글로벌 유니캐스트 주소와 하나의 IPv4 비-RFC1918 주소가 추출됩니다.
zh_cn: 选择一个接口来提取防火墙的当前IP地址。这通常不需要，因为Caddy使用默认提供商来测试当前IP地址。根据指定的DynDns IP版本，最多会提取一个IPv6全局单播地址和一个IPv4非RFC1918地址。

source: Select interface(s) to use. When enabling IPS, make sure the (virtual) driver supports this feature.
ko_kr: 사용할 인터페이스를 선택하세요. IPS를 활성화할 때 (가상) 드라이버가 이 기능을 지원하는지 확인하세요.
zh_cn: 选择要使用的接口。启用IPS时，请确保（虚拟）驱动程序支持此功能。

source: Select interfaces to listen on.
ko_kr: 수신 대기할 인터페이스 선택
zh_cn: 选择监听接口。

source: Select one or multiple headers. Caddy sets "X-Forwarded-For", "X-Forwarded-Proto" and "X-Forwarded-Host" by default, adding them here is not needed. Setting a wrong configuration can be a security risk or break functionality.
ko_kr: 하나 또는 여러 개의 헤더를 선택하세요. Caddy는 기본적으로 "X-Forwarded-For", "X-Forwarded-Proto" 및 "X-Forwarded-Host"를 설정하므로 여기에 추가할 필요가 없습니다. 잘못된 구성을 설정하면 보안 위험이 있거나 기능이 중단될 수 있습니다.
zh_cn: 选择一个或多个标头。Caddy默认设置“X-Forwarded-For”、“X-Forwarded-Proto”和“X-Forwarded-Host”，无需在此处添加。设置错误的配置可能会带来安全风险或破坏功能。

source: Select the Auto HTTPS option. "On (default)" creates automatic certificates using "Let's Encrypt" or "ZeroSSL". "Off" turns all automatic certificate requests off.
ko_kr: 자동 HTTPS 옵션을 선택하세요. "켜기(기본값)"는 "Let's Encrypt" 또는 "ZeroSSL"을 사용하여 자동 인증서를 만듭니다. "끄기"는 모든 자동 인증서 요청을 끕니다.
zh_cn: 选择自动HTTPS选项。"On (default)"使用“Let's Encrypt”或“ZeroSSL”创建自动证书。选择“关闭”，将关闭所有自动证书请求。

source: Select the DynDns IP Version: "IPv4+IPv6" to set IPv4 A-Records and IPv6 AAAA-Records, "IPv4 only" for only A-Records, "IPv6 only" for only AAAA-Records.
ko_kr: DynDns IP 버전을 선택하세요: "IPv4+IPv6"는 IPv4 A 레코드와 IPv6 AAAA 레코드를 설정하고, "IPv4 전용"은 A 레코드만 설정하고, "IPv6 전용"은 AAAA 레코드만 설정합니다.
zh_cn: 选择DynDns IP版本：“IPv4+IPv6”以设置IPv4 A 记录和IPv6 AAAA记录，“仅IPv4”仅用于A记录，“仅IPv6”仅用于AAAA记录。

source: Select the minimum global Log Level. "INFO" is the default and should not be changed without a reason, as it displays the ACME Client messages for automatic certificates. This setting does not influence the HTTP Access logs; they always use "INFO", which is their lowest supported Log Level.
ko_kr: 최소 글로벌 로그 레벨을 선택하세요. "INFO"는 기본값이며 자동 인증서에 대한 ACME 클라이언트 메시지를 표시하므로 이유 없이 변경해서는 안 됩니다. 이 설정은 HTTP 액세스 로그에 영향을 미치지 않습니다. 항상 지원되는 가장 낮은 로그 레벨인 "INFO"를 사용합니다.
zh_cn: 选择最低全局日志级别。“INFO”是默认值，不建议更改，因为它会显示自动证书的ACME客户端消息。此设置不会影响HTTP访问日志；它们始终使用“INFO”，这是它们支持的最低日志级别。

source: Select the services that should be send to the other host.
ko_kr: 다른 호스트로 전송해야 하는 서비스를 선택하세요.
zh_cn: 选择应同步到其他防火墙的服务。

source: Send HTTP metadata to eve-log for further analyses.
ko_kr: 추가 분석을 위해 HTTP 메타데이터를 eve-log로 보냅니다.
zh_cn: 将HTTP元数据发送到eve-log进行进一步分析。

source: Send TLS metadata to eve-log for further analyses.
ko_kr: 추가 분석을 위해 TLS 메타데이터를 eve-log로 보냅니다.
zh_cn: 将TLS元数据发送到eve-log进行进一步分析。

source: Services to synchronize (XMLRPC Sync)
ko_kr: 동기화할 서비스(XMLRPC Sync)
zh_cn: 要同步的服务(XMLRPC同步)

source: Set a custom HTTP response code that should be returned to the requesting client when the access list does not match. If empty, the connection is aborted with no response.
ko_kr: 액세스 목록이 일치하지 않을 때 요청하는 클라이언트에 반환해야 하는 사용자 지정 HTTP 응답 코드를 설정하세요. 비어 있으면 응답 없이 연결이 중단됩니다.
zh_cn: 设置当访问列表不匹配时应返回给请求客户端的自定义HTTP响应代码。如果为空，则连接将中止且无响应。

source: Set a custom HTTP response message in addition to the HTTP response code. If empty, the default HTTP response message for the chosen HTTP response code will be used.
ko_kr: HTTP 응답 코드 외에 사용자 지정 HTTP 응답 메시지를 설정하세요. 비어 있는 경우 선택한 HTTP 응답 코드에 대한 기본 HTTP 응답 메시지가 사용됩니다.
zh_cn: 除HTTP响应代码外，还设置自定义HTTP响应消息。如果为空，则将使用所选HTTP响应代码的默认HTTP响应消息。

source: Set a specific device MTU for this instance.
ko_kr: 이 인스턴스에 대해 특정 장치 MTU를 설정하세요.
zh_cn: 设置指定的设备MTU。

source: Set bypass keyword. Increases traffic throughput. Suricata reads a packet, decodes it, checks it in the flow table. If the corresponding flow is local bypassed then it simply skips all streaming, detection and output and the packet goes directly out in IDS mode and to verdict in IPS mode.
ko_kr: 바이패스 키워드를 설정하세요. 트래픽 처리량을 증가시킵니다. Suricata는 패킷을 읽고, 디코딩하고, 플로우 테이블에서 확인합니다. 해당 플로우가 로컬 바이패스된 경우 모든 스트리밍, 탐지 및 출력을 건너뛰고 패킷은 IDS 모드에서 바로 나가고 IPS 모드에서는 판정을 내립니다.
zh_cn: 设置旁路关键字。增加流量吞吐量。Suricata读取数据包、解码数据包并在流表中检查数据包。如果相应的流是本地旁路的，则它会跳过所有流式传输、检测和输出，数据包在 IDS 模式下直接输出，在IPS模式下进行判定。

source: Set specific DNS servers for this instance. Use with care.
ko_kr: 이 인스턴스에 대한 특정 DNS 서버를 설정하세요. 주의해서 사용하세요.
zh_cn: 为实例设置指定的DNS服务器。小心使用。

source: Set the IP and port where metrics shoud be sent to, e.g. 192.168.0.1:4317.
ko_kr: 메트릭을 보낼 IP와 포트를 설정하세요. 예: 192.168.0.1:4317.
zh_cn: 设置指标发送到的 IP 和端口，例如 192.168.0.1:4317。

source: Set the TTL (Time to Live) for DNS records in seconds. Leave empty to use the default of an already existing TTL (when updating only) or the default of the provider API (when creating new records). If explicitely set, values should be as defined in rfc2181 section 8.
ko_kr: DNS 레코드의 TTL(Time to Live)을 초 단위로 설정하세요. 이미 존재하는 TTL의 기본값(업데이트 시에만) 또는 공급자 API의 기본값(새 레코드를 생성할 때)을 사용하려면 비워둡니다. 명시적으로 설정하는 경우 값은 rfc2181 섹션 8에 정의된 대로 해야 합니다.
zh_cn: 设置 DNS 记录的TTL生存时间），以秒为单位。保留为空以使用现有TTL的默认值（仅在更新时）或提供程序API的默认值（在创建新记录时）。如果明确设置，则值应按照rfc2181第8节中的定义。

source: Set the amount how big a logfile can growth. For Query and Blocked logs.
ko_kr: 로그파일이 얼마나 커질 수 있는지 설정하세요. 쿼리 및 차단된 로그의 경우.
zh_cn: 设置日志文件的增长量。对于查询日志和阻塞日志。

source: Set the compression mode.
ko_kr: 압축 모드 설정하세요.
zh_cn: 设置压缩模式。

source: Set the gateway IP here when using "Disable routes" feature. You also have to add this as a system gateway.
ko_kr: "경로 비활성화" 기능을 사용할 때 여기에 게이트웨이 IP를 설정하세요. 이 IP를 시스템 게이트웨이로 추가해야 합니다.
zh_cn: 使用“禁用路由”功能时，请在此处设置网关IP。您还必须将其添加为系统网关。

source: Set the interval in seconds to poll for changes in the IP address. Leave empty to use system defaults.
ko_kr: IP 주소 변경 사항을 확인하기 위한 간격을 초 단위로 설정하세요. 비워 두면 시스템 기본값이 사용됩니다.
zh_cn: 设置轮询IP地址变化的间隔（以秒为单位）。留空则使用系统默认值。

source: Set the name for this peer.
ko_kr: 이 피어의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 输入端点名称。

source: Set the password for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ,._-!$%/()+#=:& with up to 128 characters.
ko_kr: 사용자의 비밀번호를 설정하세요. 허용되는 문자는 0-9, a-z, A-Z, ,._-!$%/()+#=:&이며 최대 128자입니다.
zh_cn: 为用户设置密码。允许的字符为 0-9、a-z、A-Z 和 ,._-!$%/()+#=:& ，最多 128 个字符。

source: Set the unique username for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ._-@/:
ko_kr: 사용자의 고유한 사용자 이름을 설정하세요. 허용되는 문자는 0-9, a-z, A-Z, 및 ._-@/:입니다.
zh_cn: 设置用户的唯一用户名。允许的字符为 0-9、a-z、A-Z 和 ._-@/：

source: Sets a timeout in seconds during which an idle keepalive connection to an upstream server will stay open. NGINX default is 75s.
ko_kr: 업스트림 서버에 대한 유휴 유지 연결이 열려 있을 시간 초과를 초 단위로 설정하세요. NGINX의 기본값은 75초입니다.
zh_cn: 设置与上游服务器保活连接打开的超时时间（以秒为单位）。NGINX默认值为75秒。

source: Sets the HTTP/2 initial window size for incoming connections, which is the number of bytes the client can upload before waiting for an acknowledgment from HAProxy.
ko_kr: 수신 연결에 대한 HTTP/2 초기 윈도우 크기를 설정하세요. 이는 클라이언트가 HAProxy로부터 확인 응답을 기다리기 전에 업로드할 수 있는 바이트 수입니다.
zh_cn: 设置入站连接的HTTP/2初始窗口大小，这是客户端在等待HAProxy确认之前可以上传的字节数。

source: Sets the HTTP/2 initial window size for outgoing connections, which is the number of bytes the server can respond to before waiting for an acknowledgment from HAProxy.
ko_kr: 송신 연결에 대한 HTTP/2 초기 창 크기를 설정하세요. 이는 서버가 HAProxy로부터 확인 응답을 기다리기 전에 응답할 수 있는 바이트 수입니다.
zh_cn: 设置出站连接的HTTP/2初始窗口大小，这是服务器在等待HAProxy确认之前可以响应的字节数。

source: Sets the HTTP/2 maximum number of concurrent streams per incoming connection (i.e. the number of outstanding requests on a single connection from a client).
ko_kr: 수신 연결당 HTTP/2의 최대 동시 스트림 수를 설정하세요(즉, 클라이언트의 단일 연결에서 처리 중인 요청 수).
zh_cn: 设置每个入站连接的HTTP/2最大并发流数（即来自客户端的单个连接上未完成的请求数）。

source: Sets the HTTP/2 maximum number of concurrent streams per outgoing connection (i.e. the number of outstanding requests on a single connection to a server).
ko_kr: 송신 연결당 HTTP/2의 최대 동시 스트림 수를 설정하세요(즉, 서버에 대한 단일 연결에서 처리 중인 요청 수).
zh_cn: 设置每个传出连接的 HTTP/2 最大并发流数（即与服务器的单个连接上的未完成请求数）。）

source: Sets the available ciphersuites for TLSv1.3.
ko_kr: TLSv1.3에 대한 암호 그룹 목록을 설정하세요.
zh_cn: 设置TLSv1.3可用的密码套件。

source: Sets the ciphersuite list for TLSv1.2 and below.
ko_kr: TLSv1.2 미만에 대한 암호 그룹 목록을 설정하세요.
zh_cn: 设置TLSv1.2及以下版本的密码套件列表。

source: Sets the default HTTP/2 maximum number of concurrent streams per connection (i.e. the number of outstanding requests on a single connection). The default value is 100.
ko_kr: 연결당 기본 HTTP/2 최대 동시 스트림 수를 설정하세요(즉, 단일 연결에서 처리 중인 요청 수). 기본값은 100입니다.
zh_cn: 设置每个连接的默认 HTTP/2 最大并发流数（即单个连接上未完成的请求数）。默认值为 100。

source: Sets the default value for the HTTP/2 initial window size, on both incoming and outgoing connections. The default value is 65536.
ko_kr: 수신 및 송신 연결 모두에 대한 기본 HTTP/2 초기 윈도우 크기를 설정하세요. 기본값은 65536입니다.
zh_cn: 设置入站和出站连接上HTTP/2初始窗口大小的默认值。默认为65536。

source: Sets the maximum interval (in seconds) between two automatic updates of the same OCSP response.
ko_kr: 같은 OCSP 응답의 두 자동 업데이트 사이의 최대 간격(초 단위)을 설정하세요.
zh_cn: 设置同一OCSP响应的两次自动更新之间的最大间隔（秒）。

source: Sets the maximum number of requests that can be served through one keepalive connection. NGINX default is 1000.
ko_kr: 하나의 유지 연결을 통해 처리할 수 있는 최대 요청 수를 설정하세요. NGINX의 기본값은 1000입니다.
zh_cn: 设置通过一个保活连接可处理的最大请求数。NGINX默认值为1000。

source: Sets the minimum interval (in seconds) between two automatic updates of the same OCSP response.
ko_kr: 같은 OCSP 응답의 두 자동 업데이트 사이의 최소 간격(초 단위)을 설정하세요.
zh_cn: 设置同一OCSP响应的两次自动更新之间的最小间隔（秒）。

source: Sets the minimum supported DTLS version, when configuring MinProtocol and leaving this empty, DTLS will be disabled.
ko_kr: 최소 지원 DTLS 버전을 설정합니다. 최소프로토콜을 구성하고 이 필드를 비워 두면 DTLS가 비활성화됩니다.
zh_cn: 设置支持的最低DTLS版本， 当配置了最低协议版本并将其留空时，DTLS将被禁用。

source: Sets the minimum supported SSL or TLS version.
ko_kr: 최소 지원 SSL 또는 TLS 버전을 설정하세요.
zh_cn: 设置支持的最低SSL或TLS版本。

source: Sets the timeout (in seconds) between two successive read or write operations on client or proxied server connections.
ko_kr: 클라이언트 또는 프록시 서버 연결에서 두 개의 연속 읽기 또는 쓰기 작업 사이의 시간 초과(초 단위)를 설정하세요.
zh_cn: 设置客户端或代理服务器连接上两个连续读或写操作之间的超时（秒）。

source: Shared secret (PSK) for this peer. You can generate a key using "wg genpsk".
ko_kr: 이 피어에 대한 공유 비밀(PSK). "wg genpsk"를 사용하여 키를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 该端点的共享密钥 (PSK)。可以使用“wg genpsk”生成密钥。

source: Size of the IKE SA hash table
ko_kr: IKE SA 해시 테이블의 크기
zh_cn: IKE SA哈希表的大小

source: Skip TLS verification
ko_kr: TLS 검증 건너뛰기
zh_cn: 跳过 TLS 验证

source: Soft reconfiguration inbound
ko_kr: 소프트 재구성 인바운드
zh_cn: 软重配置入站

source: Source / Internal
ko_kr: 출발지 / 내부
zh_cn: 源/内部

source: Specifies a list of IP addresses indicating NTP (RFC 5905) servers available to the client.
ko_kr: 클라이언트에서 사용할 수 있는 NTP(RFC 5905) 서버를 나타내는 IP 주소 목록을 지정하세요.
zh_cn: 指定表明客户端可用 NTP（RFC 5905）服务器的 IP 地址列表。

source: Specifies a list of RFC 868 time servers available to the client.
ko_kr: 클라이언트에서 사용할 수 있는 RFC 868 타임 서버 목록을 지정하세요.
zh_cn: 指定客户端可用的RFC 868时间服务器列表。

source: Specifies a ´search list´ of Domain Names to be used by the client to locate not-fully-qualified domain names.
ko_kr: 클라이언트가 전체 도메인 네임이 아닌 것을 찾는 데 사용할 도메인 이름의 '검색 목록'을 지정하세요.
zh_cn: 指定客户端使用的域名“搜索列表”来查找不完全合格的域名。

source: Specifies the days to renew the cert. The max value is 5000 days.
ko_kr: 인증서를 갱신할 일수를 지정하세요. 최대값은 5000일입니다.
zh_cn: 指定续订证书的天数。 最长值为5000天。

source: Specifies the debug level for the proxy.
ko_kr: 프록시에 대한 디버그 수준을 지정하세요.
zh_cn: 指定代理的调试级别。

source: Specifies the transport protocol to use.
ko_kr: 사용할 전송 프로토콜을 지정하세요.
zh_cn: 指定要使用的传输协议。

source: Specify how many days to keep the JSON access logs.
ko_kr: JSON 액세스 로그를 보관할 일수를 지정합니다.
zh_cn: 指定保留JSON访问日志的天数。

source: Specify how to reach the instance, usually the public address of this firewall. (e.g. my.endpoint.local:51820)
ko_kr: 인스턴스에 도달하는 방법을 지정합니다. 일반적으로 이 방화벽의 공개 주소입니다. (예: my.endpoint.local:51820)
zh_cn: 通常是该防火墙的公共地址。 （例如：my.endpoint.local:51820）

source: Specify resolver for Upstream names resolution, OCSP stapling etc. Uses system resolver if not specified but can produce warning messages in log.
ko_kr: 업스트림 이름 확인, OCSP 스테이플링 등을 위한 리졸버를 지정합니다. 지정하지 않으면 시스템 리졸버를 사용하지만 로그에 경고 메시지가 생성될 수 있습니다.
zh_cn: 指定上游名称解析、OCSP装订等的解析器。如果未指定，则使用系统解析器，但可以在日志中生成警告消息。

source: Specify the number of data bytes to be sent. Default is 1.
ko_kr: 보낼 데이터 바이트 수를 지정합니다. 기본값은 1입니다.
zh_cn: 指定要发送的数据字节数。默认值为 1。

source: Store CRL's
ko_kr: CRL 저장
zh_cn: 存储库CRL

source: Store all configured CRL's in the default trust store.
ko_kr: 모든 구성된 CRL을 기본 신뢰 저장소에 저장합니다.
zh_cn: 将所有配置的CRL存储在默认信任库中。

source: Store and generate next
ko_kr: 저장하고 다음을 생성
zh_cn: 存储并生成下一步

source: Store the public parts of this peer and generate a keypair for the next.
ko_kr: 이 피어의 공개 부분을 저장하고 다음 피어에 대한 키 쌍을 생성합니다.
zh_cn: 存储该端点的公共部分设置并为下一个端点生成密钥对。

source: StrictSubnets
ko_kr: 엄격한 서브넷

source: Subnet or range defining addresses allocated in pool. Accepts a single CIDR subnet defining the pool to allocate addresses from.
ko_kr: 풀에서 할당할 주소를 정의하는 서브넷 또는 범위입니다. 주소를 할당할 풀을 정의하는 단일 CIDR 서브넷을 허용합니다.
zh_cn: 定义池中分配的子网或范围的地址。接受定义池以分配地址的单个CIDR子网。

source: Subnet this reservation belongs to
ko_kr: 이 예약이 속한 서브넷
zh_cn: 该预留所属的子网

source: Subnet to use, should be large enough to hold the specified pools and reservations
ko_kr: 사용할 서브넷으로, 지정된 풀과 예약을 수용할 수 있을 만큼 커야 합니다.
zh_cn: 要使用的子网，子网应足够大来容纳指定的地址池和保留地址

source: Superseded
ko_kr: 대체됨
zh_cn: 取代

source: Sync compatibility
ko_kr: 동기화 호환성
zh_cn: 同步兼容性

source: Synchronize Config
ko_kr: 구성 동기화
zh_cn: 同步配置

source: Synchronize all states via
ko_kr: 모든 상태를 동기화합니다.
zh_cn: 同步状态接口

source: System User
ko_kr: 시스템 사용자
zh_cn: 系统用户

source: TFTP bootfile name
ko_kr: TFTP 부팅 파일 이름
zh_cn: TFTP引导文件名称

source: TFTP server address or fqdn
ko_kr: TFTP 서버 주소 또는 FQDN
zh_cn: TFTP 服务器地址或 FQDN

source: TLS Insecure Skip Verify
ko_kr: TLS 안전하지 않음 건너뛰기 확인
zh_cn: 跳过验证

source: TLS Server Name
ko_kr: TLS 서버 이름
zh_cn: TLS服务器名称

source: TLS Trust Pool
ko_kr: TLS 신뢰 풀
zh_cn: TLS证书池

source: The 1:1 mapping will only be used for connections to or from the specified destination. Hint: this is usually 'any'.
ko_kr: 1:1 매핑은 지정된 대상과의 연결에만 사용됩니다. 힌트: 이는 일반적으로 '모두'입니다.
zh_cn: 1:1映射仅用于往返于指定目标的连接。提示：这通常是“any”。

source: The API Key is the previous mechanism that was replaced with Personal Access Tokens. API Keys should no longer be used.
ko_kr: API 키는 개인 액세스 토큰으로 대체된 이전 메커니즘입니다. API 키는 더 이상 사용해서는 안 됩니다.
zh_cn: 以前的 API 密钥机制已被个人访问令牌取代。API 密钥不应再使用。

source: The CARP VHID to depend on. When this virtual address is not in master state, then the instance will be shutdown.
ko_kr: 의존할 CARP VHID입니다. 이 가상 주소가 마스터 상태가 아닐 때 인스턴스는 종료됩니다.
zh_cn: 要依赖的CARP VHID。当该虚拟地址不处于主用状态时，实例将被关闭。

source: The default versions are highly recommended. Choose a HTTP version for the upstream destination. HTTP/3 (HTTP over QUIC) requires HTTPS, and only establishes connections to webservers that also support HTTP/3.
ko_kr: 기본 버전을 강력히 권장합니다. 업스트림 대상에 대한 HTTP 버전을 선택하세요. HTTP/3(QUIC를 통한 HTTP)는 HTTPS를 필요로 하며 HTTP/3도 지원하는 웹 서버에만 연결을 설정합니다.
zh_cn: 强烈建议使用默认版本。为上游目标选择HTTP 版本。HTTP/3（QUIC 上的 HTTP）需要HTTPS，并且仅与同样支持HTTP/3的Web服务器建立连接。

source: The destination server group to relay DHCP requests to.
ko_kr: DHCP 요청을 중계할 대상 서버 그룹입니다.
zh_cn: DHCP请求中继目标服务器组。

source: The domain name to offer to the client, set to this firewall's domain name when left empty
ko_kr: 클라이언트에게 제공할 도메인 이름. 비어 있는 경우 이 방화벽의 도메인 이름으로 설정됩니다.
zh_cn: 提供给客户端的域名，留空时设置为此防火墙的域名

source: The exclusion map should only contain a list of host names without a scheme and path.
ko_kr: 제외 맵은 스킴과 경로가 없는 호스트 이름 목록만 포함해야 합니다.
zh_cn: 排除映射应只包含主机名列表，不包含方案和路径。

source: The interface to relay DHCP requests from.
ko_kr: DHCP 요청을 전달하기 위한 인터페이스입니다.
zh_cn: 中继DHCP请求的接口。

source: The name of this server, should match with one of the entries in the HA peers. Leave empty to use this machines hostname
ko_kr: 이 서버의 이름은 HA 피어의 항목 중 하나와 일치해야 합니다. 이 머신의 호스트 이름을 사용하려면 비워두세요.
zh_cn: 该服务器的名称应与HA对端的条目之一匹配。 留空则使用该设备主机名

source: The time period over which results are averaged. Default is 60.
ko_kr: 결과가 평균화되는 시간 기간입니다. 기본값은 60초입니다.
zh_cn: 对结果进行平均的时间段。默认值为 60。

source: This enables state insertion, update, and deletion messages between firewalls by utilizing the selected interface for communication. Best choose a dedicated interface for this type of communication to prevent manipulation of states causing security issues.
ko_kr: 이 설정은 선택된 인터페이스를 사용하여 방화벽 간의 상태 삽입, 업데이트 및 삭제 메시지를 활성화합니다. 보안 문제를 유발할 수 있는 상태 조작을 방지하기 위해 이 유형의 통신에 전용 인터페이스를 선택하는 것이 가장 좋습니다.
zh_cn: 利用所选通信接口在防火墙之间插入、更新和删除状态消息。最好为此类通信选择专用接口，以防止同步状态导致安全问题。

source: This interface will be added first in the lagg making it the primary one.
ko_kr: 이 인터페이스는 lagg에 먼저 추가되어 기본 인터페이스가 됩니다.
zh_cn: 该接口将首先添加到 Lagg 中，使其成为主要接口。

source: This is the instance number to give the WireGuard device a unique name (wgX).
ko_kr: 이것은 WireGuard 장치에 고유한 이름(wgX)을 부여하기 위한 인스턴스 번호입니다.
zh_cn: WireGuard 设备提供唯一名称 (wgX) 的实例编号。

source: This option allows the use of insecure ciphers.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 취약한 암호를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该选项允许使用不安全的密码。

source: This option allows to choose which IP family is preferred when resolving DNS names. This is useful when IPv6 or IPv4 is not available. It solves a common issue with OCSP updates.
ko_kr: 이 옵션은 DNS 이름을 확인할 때 선호하는 IP 패밀리를 선택할 수 있도록 합니다. 이는 IPv6 또는 IPv4가 사용할 수 없을 때 유용하며, OCSP 업데이트와 관련된 일반적인 문제를 해결합니다.
zh_cn: 此选项允许选择解析DNS名称时首选的IP系列。当IPv6或IPv4不可用时，这非常有用。它解决了OCSP更新的常见问题。

source: This option is DEPRECATED and should no longer be used. A new option is available in backend pool settings.
ko_kr: 이 옵션은 더 이상 사용되지 않으며 더 이상 사용해서는 안 됩니다. 백엔드 풀 설정에서 새 옵션을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项已弃用，不要再使用。后端池设置中提供了一个新选项。

source: This peers role
ko_kr: 이 피어 역할
zh_cn: 端点角色

source: This server name
ko_kr: 이 서버 이름
zh_cn: 服务器名称

source: This specifies the URL of our server instance, which should use a different port than the control agent. For example http://192.0.2.1:8001/
ko_kr: 이것은 우리 서버 인스턴스의 URL를 지정하며, 제어 에이전트와는 다른 포트를 사용해야 합니다. 예: http://192.0.2.1:8001/
zh_cn: 指定服务器实例的URL， 它应该使用与控制代理不同的端口。例如 http://192.0.2.1:8001/

source: This specifies the Vault token to authenticate with.
ko_kr: 이는 인증에 사용할 Vault 토큰을 지정합니다.
zh_cn: 这指定了用于验证的 Vault 令牌。

source: This specifies the prefix path in Vault. If you select KV v2 you need to add .../data/... between the secret-mount-path and the path. Example: v1 prefix path: secret/acme, v2 prefix path: secret/data/acme.
ko_kr: 이것은 Vault의 프리픽스 경로를 지정합니다. KV v2를 선택하는 경우 secret-mount-path와 경로 사이에 .../data/...를 추가해야 합니다. 예: v1 프리픽스 경로: secret/acme, v2 프리픽스 경로: secret/data/acme.
zh_cn: 这指定了 Vault 中的前缀路径。如果选择 KV v2，则需要在 secret-mount-path 和路径之间添加 .../data/...。例如：v1 前缀路径：secret/acme，v2 前缀路径：secret/data/acme。

source: This will enable AgentX support, which can then be queried via SNMP.
ko_kr: 이렇게 하면 AgentX 지원이 활성화되고 SNMP를 통해 쿼리할 수 있습니다.
zh_cn: 这将启用 AgentX 支持，然后可以通过 SNMP 进行查询。

source: This will enable OpenTelemetry as output.
ko_kr: 이렇게 하면 OpenTelemetry가 출력으로 활성화됩니다.
zh_cn: 这将启用 OpenTelemetry 作为输出。

source: This will enable or disable the instance.
ko_kr: 이렇게 하면 인스턴스가 활성화되거나 비활성화됩니다.
zh_cn: 启用或禁用实例。

source: This will enable or disable the peer.
ko_kr: 이렇게 하면 피어가 활성화되거나 비활성화됩니다.
zh_cn: 启用或禁用端点。

source: This will enable writes to a MQTT Broker acting as a mqtt Producer.
ko_kr: 이를 통해 MQTT 제작자 역할을 하는 MQTT 브로커에 대한 쓰기가 가능해집니다.
zh_cn: 这样就能写入作为 mqtt 生产者的 MQTT 代理。

source: This will filter AAAA records on IPv4 Clients. Set "DNSSEC Validation" to "No" and AAAA records will be omitted even if they are signed.
ko_kr: 이렇게 하면 IPv4 클라이언트에서 AAAA 레코드가 필터링됩니다. "DNSSEC 검증"을 "아니요"로 설정하면 서명된 경우에도 AAAA 레코드가 생략됩니다.
zh_cn: 这将过滤 IPv4 客户端上的 AAAA 记录。将 "DNSSEC 验证 "设为 "否"，即使 AAAA 记录已签名，也会被省略。

source: This will filter AAAA records on IPv6 Clients. Set "DNSSEC Validation" to "No" and AAAA records will be omitted even if they are signed.
ko_kr: 이렇게 하면 IPv6 클라이언트에서 AAAA 레코드가 필터링됩니다. "DNSSEC 검증"을 "아니요"로 설정하면 서명된 경우에도 AAAA 레코드가 생략됩니다.
zh_cn: 这将过滤 IPv6 客户端上的 AAAA 记录。将 "DNSSEC 验证 "设为 "否"，即使 AAAA 记录已签名，也会被省略。

source: Threads
ko_kr: 쓰레드
zh_cn: 线程数

source: Time Out
ko_kr: 시간 초과
zh_cn: 超时

source: Time interval before packets are treated as lost. Default is 4 (four times the probe interval).
ko_kr: 패킷이 손실된 것으로 처리되기 전의 시간 간격입니다. 기본값은 4(프로브 간격의 4배)입니다.
zh_cn: 数据包被视为丢失之前的时间间隔。默认值为 4（探测间隔的四倍）。

source: Timeout for write operations. Default is 5s.
ko_kr: 쓰기 작업의 시간 초과. 기본값은 5초입니다.
zh_cn: 写入操作的超时。默认为 5 秒。

source: Timeout in seconds.
ko_kr: 초단위 시간 초과
zh_cn: 超时（以秒为单位）。

source: Track interface
ko_kr: 추적 인터페이스
zh_cn: 跟踪接口

source: Tries
ko_kr: 시도 횟수
zh_cn: 重试次数

source: Trusted Network Connect
ko_kr: 신뢰된 네트워크 연결
zh_cn: 可信网络连接

source: Tunnel address
ko_kr: 터널 주소
zh_cn: 隧道地址

source: Tunnel netmask / prefix
ko_kr: 터널 넷마스크 / 프리픽스
zh_cn: 隧道网络掩码/前缀

source: Tunnel secondary local address
ko_kr: 터널 2차 로컬 주소
zh_cn: 隧道辅助本地地址

source: Tunnel secondary remote address
ko_kr: 터널 2차 원격 주소
zh_cn: 隧道辅助远程地址

source: UDP port for IKE communication. If the default of port 500 is used, automatic IKE port floating to port 4500 is used to work around NAT issues.
ko_kr: IKE 통신을 위한 UDP 포트. 포트 500의 기본값을 사용하는 경우, NAT 문제를 해결하기 위해 포트 4500으로 자동 IKE 포트 플로팅이 사용됩니다.
zh_cn: 500(默认)用于IKE通信的UDP端口。如果使用默认端口500，则自动浮动到端口4500的IKE 端口用于解决NAT问题。
